we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken out
ha pronunciado
[Music]
[Música]
things the family front I'm going to
las cosas el frente a la familia os voy
put this video that you sent me
a poner este vídeo que me habéis mandado
on twitter not impressive video
en twitter no impresionante vídeo
aleksander aleksic from alexa street yes
aleksander aleksic de alexa calle de sí
tell me it
dígame
's the first month then 90 cents a
es el primer mes luego 90 céntimos a la
week with VAT in which yours
semana con iva en el que el tuyo
press 1
pulsa 1
refers to this other one do
refiere de este otro
you want me to put this when I call
queréis que ponga esto cuando me llame
this video that you sent me to the
este vídeo que me habéis mandar a las
networks is a video that belongs to María
redes es un vídeo que pertenece a maría
Patiño so that you can hear what
patiño para que escuchéis lo que decía
María Patiño said when she
maría patiño cuando
wanted to take her
cuando quería tomarse en serio su
profession seriously or when she
profesión o cuando
tried to pretend it thank you very much
intentaba aparentarlo muchísimas gracias
mariángeles thank you very much queen for
mariángeles muchísimas gracias reina por
that abyss a huge kiss mariángeles
ese abismo un beso enorme mariángeles
this video is María Patiño giving advice
este vídeo es maría patiño dando consejo
to journalists on how to handle a
a los periodistas de cómo tratar una
news story okay when there is truth or lack of
noticia vale cuando hay veracidad o no
truth or when there are two versions pay
veracidad o cuando hay dos versiones
attention it's a good instrument it's a
atentos es un buen instrumento es una
pot and up when it comes to transmitting what
olla y up a la hora de transmitir los
that is true and then there are
que eso sea verdad y después hay
certain limits that are
determinados límites que está el límite
your moral limit  that you can put yourself
tuyo moral de que tú te puedas poner d
as soon as you want, you restrict
en cuanto te quieras tú restringir
certain data within the limit that
determinados datos el límite que tiene
the law has and that you know perfectly well what it is that you
la ley y que sabes perfectamente qué es
can and cannot cross and be able to
lo que puedes y no traspasar y poder
tell and from there and then the
contar y a partir de ahí y después la
veracity that is true, touching several
veracidad que sea verdad el tocar varias
sources and if it is not clear what
fuentes y si no se tiene claro cuál es
the truth is, it is as simple as showing
la verdad es tan sencillo como mostrar
the public both sides of the coin and
al público las dos caras de la moneda y
at the same time let them
al mismo tiempo deja los que ellos
decide because I know that this is what
decidan pues yo sé que esto es lo que
one person says and this is what
cuenta una persona y esto es lo que
the other says, and normally they are
cuenta la otra además normalmente son
opposite versions
versiones opuestas
if they do not have it, Isabel will be happy
si no tienen va a caer contenta isabel
[Laughter]
[Risas]
ha ha ha ha ha ha ha
ja ja ja ja ja ja ja
and we will continue listening to María Patiño
y vamos a seguir escuchando maría patiño
now when it comes to transmitting what that
ya a la hora de transmitir los que eso
is true and then there are certain
sea verdad y después hay determinados
limits that are your moral limit
límites que está el límite tuyo moral de
that you can put yourself as soon as you
que tú te puedas poner d en cuanto te
want, you restrict certain data within
quieras tú restringir determinados datos
the limit that the law has and that you know
el límite que tiene la ley y que sabes
perfectly well what it is that you can and cannot
perfectamente qué es lo que puedes y no
cross and be able to tell and from
traspasar y poder contar y a partir de
there and then the veracity that is
ahí y después la veracidad que sea
true, touching several sources and if it is not
verdad el tocar varias fuentes y si no
clear what the truth is, it is as
se tiene claro cuál es la verdad es tan
simple as showing the public the  two
sencillo como mostrar al público las dos
sides of the coin and at the same time
caras de la moneda y al mismo tiempo
let them decide because I know that
déjalos que ellos decidan pues yo sé que
this is what one person says and this
esto es lo que cuenta una persona y esto
is what the other person says and
es lo que cuenta la otra además
normally they are opposite versions if we do not
normalmente son versiones opuestas si no
have the capacity to find the
tenemos la capacidad de encontrar la
absolute truth let's show both sides
verdad absoluta mostremos las dos caras
but not just one because it is a
pero no una porque es una manera
biased way of telling part of a
tendenciosa de contar parte de una
reality okay okay no we don't have one
realidad vale vale no no tenemos una
okay we have to show both sides
vale hay que mostrar las dos partes
because if we only show one
porque si mostramos solamente una
and let the other side be seen it
y nos dejamos a la otra parte que se vea
is a biased way of showing
es una manera tendenciosa de mostrar la
reality what do you think
realidad que os parece
this is what Maria Patiño thought
esto es lo que opinaba maría patiño
this is what Maria Patiño thinks about what
esto es lo que opina maría patiño de lo
she does right now when she tells them
que hace ella ahora mismo cuando las
off and her bosses force her to
echa la bronca y sus jefes le obligan a
only take sides okay she
que solamente se ponga de parte vale se
has already exposed herself and this is
ha expuesto ya mismas y esta es la
Maria Patiño's opinion about Maria
opinión de maría patiño sobre maría
Patiño in summary ok
patiño en resumen ok
[Music]
[Música]